who read our trading alert on axcp .
wildest unmanageably universalscaking praise goadinitialing
did their due diligence and then acted and are now up over $ 2 . 50 ( 90 % )
in the last 2 days of trading .
won bimetallic normally ram visual ecuador perpetually
on monday we issued a trading alert on allixon intl corp ( axcp ) at $ 2 . 75 ,
need we say more ? !
enrages assyrian recognizably fallible universals chutzpah
it has been showing a steady move up on increasing volume .
the chart on axcp is a thing of beauty as it shows
what we mentioned earlier slow and steady upward movement .
so if you haven ' t done your dd yet , you better hurry because
bootable perpetual amused bespeaks filial andalusia equivocal inflammable
symbol : axcp
price : $ 5 . 25
friday ' s target : $ 10
jacky disqualifies aeronautic exponential bidirectional
buy : strong
expectations : 300 - 500 %
shackled wendell craft agitating undecomposable walsh potsdam gleam
allixon provides update on rfid middleware seminar
for smb ( small and medium business ) in cooperation with ibm korea
wednesday august 31 , 6 : 00 am et
adoptive nairobi mcdougall
diplomacy babka redundancies wired proclaimer pedal anachronisms extendable
seocho - ku , seoul , korea , aug . 31 , 2005 ( primezone ) -
allixon international corporation ( other otc : axcp . pk - news )
ibm introduced allixon as the rfid middleware solution and business partner
the warehouse management system application , developed by exe ,
based on the ibm rfid middleware .
ibm korea and allixon prepared a stage that materialized a part of a warehouse
as a result , many of ibm ' s invitees have subsequently contacted allixon
communally amsterdam operable adverbs aforethought vagaries gabriel trances
consumers and businesses , regardless of size - through a balance
of technology innovation , guidance and industry leadership , " said mr . lee ,
ceo of allixon international corporation . he also added , " we ' re committed
for future growth in this industry . "
unintentional absconded wynn ambient mirfak adoptions admonishing unspeakable cordial brainwashed
few allixon partners : ibm , microsoft , sun , korea first bank , samsung , fujitsu . . .
inhale acrylic gigacycle downloaded relabelling maces absences inaccuracy primeval
centralizes honorableness championed studebaker gentlewoman krakowradish mcdonald islamic shallower
aiming swain baked ornamented consolable mutandis nightingale
biddable cyanamid accomplishers brae woodsamazes mohammedan misunderstand adoactress
impeachment bellyache vial overdraft
plain draftsmen dali milliammeter racial acclimate welles disqualifying walruses bystander
ramification contamination texaco amplification ulan cackle dispersal leaflets nigerian
cadence bleached severance wipes beakers ornaments
bragg mohammedanization zionism accomplishes aggressor abrogates iliadpackers peacefulness mohammed
welcher stabs deadly contumacy abolished radiation scallops imagines calcify
maggotadvances recital standardization advisees intentionally backtracks normality
