dear daren farmer ,
we ' ve just made two major announcements !
we will be awarding our $ 10 million annual grand prize , our
march $ 1 million prize , a mercedes convertible and a trip for
network tv show !
the first - ever " iwon . com annual $ 10 million giveaway " airs
get all the latest show news at :
we ' re launching a new , bigger and better yearlong sweepstakes
starting april lst ! what makes it bigger and better ? we ' re
adding 30 - that ' s right , thirty - $ 1 , 000 cash prizes as part
of our new weekly prize club , while continuing our $ 10 , 000 daily ,
$ 1 million monthly and $ 10 million annual sweepstakes . iwon
just keeps getting better !
click here for the official march bonus $ 20 , 000 sweepstakes rules :
" my iwon " - all your personalized info on just one page !
personalize your " my iwon " page and you can enjoy all this at a glance :
? local weather conditions ( now with more forecast information than ever ! )
? daily horoscope ( featuring a new dating guide and more - one click away ! )
make " my iwon " all yours at :
play free games and win big prizes at prizecentral . com !
redeem for your choice of over $ 300 , 000 in monthly prizes like
introducing the new iwon tax center !
april 17 th is coming - have you done your taxes yet ? we have all
the advice , tips and online forms you need , plus a withholding
visit the tax center at :
good luck and have fun !
george nimeh
vice president
community and member services
iwon . com http : / / www . iwon . com why wouldn ' t you ?
need help ?
if you have any questions about the iwon service , please
visit our online help center .
visit iwon help at :
you received this newsletter because when you registered at
us about new features , events and special offers .
we hope you found this newsletter useful . however , if you ' d
like your name taken off the mailing list , you can update
your preferences by changing your member profile .
you can change your email preferences .
update your profile at :
$ 20 , 000 bonus sweepstakes . void where prohibited . promotions
entries . promotions end 4 / 1 / 00 .
email distribution services for iwon . com provided by
dartmail .
* # * dfarmer @ ect . enron . com